Repository: woodyvillage/buzzer-beater
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# contents
source: {index, select, TEAM{team} MEMBER{member} other{}}
ja: {index, select, TEAM{チーム} MEMBER{メンバー} other{}}

# floater
source: {index, select, TEAM_ADD{add team} MEMBER_ADD{add member} other{}}
ja: {index, select, TEAM_ADD{チーム登録} MEMBER_ADD{メンバー登録} other{}}

source: cancel
ja: 取消

# submit
source: ok
ja: 確定

# teams_picture
source: {index,select,NAME{team picture} DESC{チームの画像を選択してください} other{}}
ja: {index,select,NAME{チーム画像} DESC{チームの画像を選択してください} other{}}

# teams_name
source: {index,select,NAME{team name} DESC{チームの名称を入力してください} other{}}
ja: {index,select,NAME{チーム名称} DESC{チームの名称を入力してください} other{}}

# teams_shortname
source: {index,select,NAME{team short name} DESC{チームの略称を入力してください} other{}}
ja: {index,select,NAME{チーム略称} DESC{チームの略称を入力してください} other{}}

# teams_region
source: {index,select,NAME{area} DESC{地域を選択してください} other{}}
ja: {index,select,NAME{地域} DESC{地域を選択してください} other{}}

# db_initialize
source: Initialize the data in the terminal
ja: 端末内のデータを初期化する

# init
source: Initialize
ja: 初期化

# applicationTitle
source: Buzzer Beater
ja: ミニバススコアブック

# applicationSettingTitle
source: Settings
ja: 設定画面
